Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/refs/vta/build_module.po
Languages: zh_cn

source: VTA specific buildin for runtime.
zh_cn: VTA特定的运行时构建。

source: Try to do storage rewrite in early pass.
zh_cn: 尝试在早期进行存储重写。

source: Thin wrapper of tvm.build
zh_cn: 包装 tvm.build

source: This wrapper automatically applies VTA's build_config if there is no user specified build_config in context.
zh_cn: 如果上下文中没有用户指定的 build_config，这个包装器会自动应用 VTA 的 build_config。

source: tvm.build : The original TVM's build function
zh_cn: tvm.build : 原始 TVM 的构建函数

source: Build a build config for VTA.
zh_cn: 为 VTA 创建构建配置。

source: The dbeug flag to be passed.
zh_cn: 要传递的 dbeug 标志。

source: Additional configurations.
zh_cn: 额外的配置。

source: The build config that can be used in TVM.
zh_cn: 可以在 TVM 中使用的构建配置。

source: Thin wrapper of tvm.lower
zh_cn: 包装 tvm.lower

source: tvm.lower : The original TVM's lower function
zh_cn: tvm.lower : 原 TVM 的 lower 函数
